恐らく気付いてしまったみたい
恐怕你已注意到
あくびの色した毎日を
將染上哈欠色彩的日常
丸ごと映画の様に変える
整個搬入電影銀幕
種と仕掛けに出会えた事
那暗藏玄機的每個事件
仲良くなれない空の下
無法友好相處的天空之下
心はしまって鍵かけて
關好心門緊固心鎖
そんな風にどうにか生きてきた
如此得以苟活至今
メロディが重なった
旋律與旋律相互交疊
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
小一點也沒關係  好想要一個路標
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
它比哪盞街燈  都要來得明亮
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
把雙眼留住的景色  一個一個繫上緞帶
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
像禮物一樣收集起來  在這歸途上繼續前行
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
四季和我打招呼了喔  淚水也撿起來一些了喔
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
從哪裡開始講呢  你給我的這條歸途
歩いて歩いて　時々なんか急いで
走啊走啊  有時不覺加快腳步
あなたに向かう道を
朝著你所在的方向
走って走って　いやいややっぱ歩いて
跑啊跑啊  不不還是走吧
あなたに向かう道を
朝著你所在的方向
實行獅啾作戰吧
おっはよ　アーニャちゃん
早安 安妮亞
おはやいます　ベッキー
早好 貝琪
昨日の『バーリント・ラブ』見た
昨天的「柏林特之戀」你看了嗎
数々の障害を乗り越え
兩人翻越重重障礙後
ついに再会した２人
最終得以相見
特にヴィンセントに抱きしめられるシーンが
尤其是被文森特抱住的那個鏡頭
もう　ドッキドキで
太令人激動了
アーニャ　ドラマよりアニメ派
安妮亞比起電視劇更喜歡看動畫
アーニャちゃんってまだまだ子どもよね
安妮亞還是個孩子呀
恋愛とか興味なさそうだもんね
對於戀愛還沒什麼興趣呢
大人って言ったの　取り消すわ
我要收回之前說你成熟的話了
イチャイチャの話
你說的是卿卿我我的事情
アーニャちゃんにはまだ早いか
對於安妮亞來說還太早了
愛があればね　空だって飛べちゃうのよ
如果有愛的話 飛上天都是可能的喔
ウソつけ
騙人
朝っぱらからしようもない話で盛り上がっちゃって
一大早就在無關緊要的話題上聊得火熱
中間試験近いってのに
明明都快要期中考試了
勉強してんすかね　アイツら
她們有在學習嗎
次男
次子
前回までのあらすじ
前情提要
ボンドの魅力が次男に伝わらず
未能讓次子感受到彭德的魅力
仲よし作戦に失敗したアーニャ
交朋友作戰失敗的安妮亞
貴様が犬にかっこいい名前付けられたら
如果能給你的狗取個帥氣的名字
褒美にうちへ招待してやる
就邀請你來我家作為獎勵
次男の意地悪を乗り越えて
能否克服次子的刁難
無事任務を達成できるのか
順利地完成任務
アーニャの戦いはこれからも続く
安妮亞的戰鬥仍在繼續
ご視聴あざざました
謝謝觀看
てなわけで　アーニャ今日秘密兵器持ってきた
於是 安妮亞今天帶來了秘密武器
昨日　父に頼んでボンド入れた家族写真撮ってもらったのだ
昨天向父親借來了和彭德一起拍的全家福
これを見せれば
只要給他看這個
なんだ　この　でけえ犬は
這隻大狗是怎麼回事
うちの犬とどっちが強いか勝負だ
來和我家的狗比比到底誰更厲害
この間は無視して　ごめん
抱歉之前無視了你
名前　ボンドっていう
它的名字叫彭德
あっと　アーニャんちのかっこいい犬さんが写った写真落としてしまった
啊呀 安妮亞家帥氣大狗狗的照片掉地上了
うっかり　うっかり
手滑了 手滑了
だから出題範囲が広いんだよな
所以說考試範圍也太大了
いやそうなんですよね
就是嘛
もう　ほっときなさいよ
真是的 別管他們了
やっぱり男はあんなガキじゃなくて大人の魅力よね
果然男人的魅力在於成熟 才不是那樣的小屁孩
ほら　なんか落としたよ　アーニャちゃん
你有東西掉了喔 安妮亞
かっこいい
好帥
なに　この超絶かっこいい男の人は
這個超級無敵帥的男人是誰
もしかして　アーニャちゃんのお父様
難道說 是安妮亞的父親
ちょっと　こんなの聞いてないわよ
我可沒聽說過啊
紹介しなさいよ
快介紹給我啊
ねぇ　何ていうお名前なの
話說 叫什麼名字
おつきあいしてる人はいるの
有沒有正在交往的人
父は母と結婚してる
父親和母親已經結婚了
ねぇ　この写真　ちょうだい
我說 這張照片可以給我嗎
ありがとう
謝謝
返して　次男に見せるやつ
還給我 那是要給次子看的
うるさいヤツらですね
那兩個傢伙真吵啊
この時間は図工の授業だが
雖然這節是手工課
担当のロダン先生が病欠のため
但由於任課的羅丹老師請了病假
わしが代わりに受け持つこととなった
所以由我來代課
今日の課題はここにある材料を使って立体物を作ること
今天的任務是用這裡的材料製作一件立體物
お題は動物とする
題目是動物
では　まずランダムに班分けをする
那麼 首先是隨機分組
班ごとに配られる材料には数に限りがあるので
每個小組分到的材料數量有限
班員同士よく話し合って使うこと
所以需要組員協商分配
はい
是
１班　ハーマン・クラーク
1班 赫爾曼·克拉克
楽しそうな授業だぜ
這節課好像挺有意思的
何　作る
做什麼好呢
俺は
我的話
ガキのお遊びだな
小孩子玩的把戲
やってらんね
我沒興趣
そ　そうですよね
確 確實是這樣呢
２組のヤツから聞いたけど
我從2班的人那裡聽說
作った作品　学校の偉い人が見に来るらしいぜ
好像學校裡的大人物會來參觀我們的作品
内申点に影響するかもね
可能會影響最終成績
ちょっくら本気出してやるか
那我也拿出點真本事吧
テメエら　同じ班になっても足引っ張んなよ
你們兩個 分到同一組的話也別給我拖後腿
次に４班
接下來是4組
ダミアン・デズモンド　アーニャ・フォージャー
達米安·戴斯蒙德 安妮亞·佛傑
チャンス
機會
ガッデム
該死的
なんか　そんな気がしてた
我就預感會和她分到一起
テメエ　マジで邪魔だけはするなよ
你這傢伙 說真的可別給我添亂
班　別々になっちゃったね　アーニャちゃん
安妮亞 我們被分到不同小組了呢
写真返せ　次男に見せる
把照片還我 我要給次子看
くれるって言ったじゃん
不是說好給我了嗎
言ってない
我沒有說
他に写真あったらちょうだいね
要是有別的照片的話也給我喔
コラ　2人とも席に着け
喂 都給我回到座位上
こうなったら　この材料で
既然這樣 就用這些材料
かっこいいボンド作って次男にアピールする
做一個帥氣的彭德來引起次男注意
では　始め
好 開始
私ウサギ作ろうっと
我要做小白兔
じゃあ　僕も
我也要做
紙足りる？
紙夠嗎
そのペン　次貸して
那支筆 待會借我用用
限られた材料を分けあう中で
利用分配到的有限材料進行創作時
作品の完成度や表現力はもちろん評価の対象だが
作品的完成度和表現力固然是評定標準
着目すべきはむしろその過程
但不如說製作過程才真正值得注意
協調性　柔軟性　積極性　独自性の有無などを
從中可以看出製作者的協調性 靈活性 積極性 獨創性等
うん？
嗯？
ベッキー・ブラックベル　それは何だね
貝琪·布萊克貝爾 那是什麼
アーニャちゃんのお父様です
這是安妮亞的爸爸
ロイド・フォージャー？　独自が過ぎる
洛伊德·佛傑？ 這也太獨特了
更に　うちで開発してるコンバットスーツを
在此之上 把我家正在開發的戰鬥服
着せ替えアイテムとして
作為可拆卸組件
い　いや　だが　モチーフはエレガントだが
不不不 雖說想法確實很優雅
お題は動物だと言ったろう
但我說了主題是動物啊
作り直せ
重做吧
先生　人も所詮は動物です
老師 人說到底也是動物
真理
許可しよう　ブラックベル
我許可了 布萊克貝爾
一本取られた
輸了她一手
でもロイド様はきっとスーパー理知的な方だから　動物は失礼ね
不過洛伊德大人一定是超級知性的人 說他是動物也太失禮了
作り直そ
還是重新做吧
完成
コイツ　ボンドっていう
這傢伙 名字叫做彭德
お前ゴミに名前付ける趣味があったのか
你還有給垃圾取名字的愛好啊
犬作戦ジエンド
狗狗作戰 THE END
何の作戦？
什麼作戰？
というか犬だったんだ
這原來是狗啊
ダミアン様はなに作るんです
達米安大人打算做什麼啊
うちの家紋にも入ってるグリフォンだ
我家家徽上的獅鷲
さすがダミアン様
不愧是達米安大人
とがったチョイスですね
真是與眾不同的選擇呢
ぐりほん？　キメラさんの親戚？
獅啾？ 是奇美拉的親戚嗎
たくさん紙使う予定だから
我之後要用到很多紙
お前らは節約しろうよ
你們做的時候節約點
えっ？
欸？
もちろんです
那是自然
家名を背負うからには下手なものは作れん
這隻獅鷲背負著家族的名譽 絕不能做得平庸
そうだ　こいつをすんげえ作品にできれば
對了 要是能做出很棒的作品的話
父上　見てください
父親大人 請看
デズモンド家の聖獣を作ってみました
我製作了戴斯蒙德家的聖獸
こいつは大したものだ
這還真是了不得呢
我が家の威厳と気品が見事に表現されている
很好地表現了家族威嚴與氣質
お前はデズモンド家の誇りだよ　ダミアン
你真是戴斯蒙德家的驕傲啊 達米安
なんてな
要是這樣就好了
次男　アーニャもぐりほん作るの手伝う
次子 安妮亞也來幫你做獅啾
本当か　なんていいヤツ
真的嗎 你真好
ありがとう
謝謝你
見てくれ父上　すごいぐりほんだろ
快看 父親大人 這獅啾超棒吧
アーニャさんが半分作ってくれたんだ
有一半是安妮亞幫忙做的
なんてすごいセンスなんだ　アーニャくん
多麼棒的品味啊 安妮亞
君の親の顔が見てみたい
我想見見你的家長
連れてきてくれ
把他們帶來吧
ミッションコンプリート
任務完成
犬改めぐりほん作戦
狗狗改獅啾作戰
いける
可以
しかしこれ　時間と材料足りるかな
不過 時間和材料足夠嗎
羽めんどくさ
羽毛好麻煩
次男
次子
アーニャもそれ作るの手伝う
安妮亞幫你做這個
アーニャ分の紙も使え
安妮亞的紙也給你用
何言ってんだお前
你在說什麼
自分の作れよ
去做自己的吧
もう出来てる
已經完成了
お前これで提出するつもりか
你要把這個交上去嗎
正気か
認真的嗎
アーニャ　お前の役に立ちたい
安妮亞想幫你
勝手にしろう
隨便你
うん
嗯
なに　アーニャちゃんってそういうことだったの？
什麼 安妮亞居然是這樣的人
やたらとアイツを気にかけると思ったら
一想到她這麼在乎那傢伙
じゃあ　お前は後ろ足の辺り作ってくれ
那你就幫我做後腿部分吧
オーキードーキー
好的
ほう　２人で協力して一つの大作を作るつもりか
喔？兩個人協力完成一個大作嗎
興味深いぞ　フォージャー　アンド　デズモンド
我很感興趣喔 佛傑和戴斯蒙德
出来た
完成了
何だ　これ
這是什麼
俺足って言ったよな
我說了是做腿吧
ピューンて飛べるようにジェットエンジンくっつけてみた
為了獅啾能咻地飛起來 我加了噴氣引擎
勝手に変なもんつけんじゃねえよ
別擅自做一些奇怪的東西啊
もういい　羽のパーツ作ってろ
行了行了 你幫我做羽毛的組件吧
任せろ
包在我身上
ジャーン
鏘
ジャーンじゃねえよ
鏘你個頭
汚ねえし　不ぞろいだし
那麼髒還全是歪歪扭扭的
この羽根の数で空飛べるとでも？
就憑這麼幾片羽毛還想飛上天？
大丈夫　ジェットエンジンがあれば飛べる
沒關係 有噴氣引擎的話就能飛
使わねえよ
才不會用呢
テメエもう引っ込んでろ　無駄に紙使いやがって
你給我歇著吧 只會浪費紙
この役立たず
沒用的傢伙
ダミアンくん　そこまで言わなくても
達米安 有點說過頭了
うっせえ　お前らの紙もよこせ
別多話 你們的紙也交出來
さすがに看過できん
實在是看不下去了
ノットエレガント
不優雅
その行いは紳士かね　デズモンド
這是紳士該有的行為嗎 戴斯蒙德
だって　クソッ
但是 可惡
もうだめだ
沒辦法了
ちんちくりんのせいでまともな完成は無理だ
都怪小不點 已經沒辦法做出像樣的東西了
父上に見せるつもりだったのに
本來還打算給父親大人看的
焦らずともよい　デズモンド
不必著急 戴斯蒙德
今の自分の力でできる範囲の努力をしなさい
在力所能及的範圍內盡力就好
それじゃ　だめなんだ
那樣的話 是不夠的
そこまで
到此為止
各自　作品を廊下に並べるように
大家把各自的作品放到走廊上擺好
ねぇねぇ　見て
你看你看
お前のキリン　足　短っ
你的長頸鹿 腿好短
いや　お前のライオンこそ
你的獅子才是
なんだ　そのたてがみ
那鬢毛是怎麼回事
私の作品が一番ね
我的作品是最棒的
次男　アーニャ役立たずでごめんなさい
次子 安妮亞沒幫上忙 對不起
羽の代わりに　これあげる
作為翅膀的替代 這個給你
何だこりゃ
這是什麼
お前の作ったゴミじゃんか
不是你做的垃圾嗎
メスのぐりほんに改造した
我把它改造成母獅啾了
お前のヤツとセットにしろ
和你做的組合在一起吧
なんでつがいにする必要が…
為什麼非得湊一對不可啊
愛があれば空が飛べるらしい
聽說只要有愛就能在天上飛
これは１年生の図工の課題かな
這是 一年級生的手工作業嗎
どれもかわいらしいですな
每一件看起來都很可愛呢
こ…これは
這…這是
あの工作が金賞　取った？
那個作業得了金獎？
教育委員会のお偉いさんがいたくお気に召してな
教育委員會的大人物十分中意你的作品
翼をもがれてもなお
他的評價是 「即使翅膀被折斷
雄々しい姿に戦争から立ち直る
依舊在戰後以英勇的身姿重新振作
我が国の未来を見たと
從此作品中看見了我國的未來」
あんなゴミ作品が…
那種垃圾作品居然…
すごいです　ダミアン様
真厲害 達米安大人
さすがです
不愧是達米安大人
特に傍らに置かれた見るも無残な子グリフォンの遺体に
「特別是那放在旁邊的慘不忍睹的小獅鷲遺體
涙を禁じえなかったそうだ
令人熱淚盈眶」
よ…よかったな　次男
太…太好了 次子
親に自慢できるな
可以向家長炫耀了
計画どおり
跟計劃的一樣
あんなみっともねえ作品
那種不像樣的作品
親に見せるわけねえだろ
怎麼可能給家長看啊
ぐりほん作戦　ジエンド
獅啾作戰 THE END
もしもし
喂
ああ　俺だ　ジーブス
嗯是我 吉布斯
やっぱあのゾウは変だったよな
果然那隻大象很奇怪吧
うん　問題ないよ
嗯 沒問題
マックスは元気か
馬克斯最近還好嗎
ええ
很好
今度の休暇はこちらへお戻りになられるので？
少爺下次的休假會回來嗎？
いや　どうせ父上は家にいないんだろ
不了 反正父親大人也不在家吧
それは　えぇ
這 是的
ですが　デミーお坊ちゃまはお戻りになるとのこと
但是 德米少爺說他會回來
もうすぐ試験だし　俺はこっちで勉強に専念するよ
馬上就要考試了 我想留在學校專心讀書
さすがです　ダミーお坊ちゃま
真不愧是達米安少爺
そうだ　今日な図工の課題で
對了 今天的手工作業
いや　何でもない
不 沒什麼
ジーブス　入学のときの件　父上には伝えたんだよな
吉布斯 入學時那件事跟父親大人報告過了吧
あれから返事は
他有回覆嗎
ええ　ございましたよ
嗯 有的
坊ちゃんのお体をとても心配しておられました
老爺很擔心少爺的身體
ウソつきめ
騙子
そうか　ありがとう
這樣啊 謝謝
それじゃあ　切るよ
那我掛了
父上は俺に関心がない
父親大人對我毫無關心
だから　それはたまたま
所以說 那是運氣好
ユーイン　エミール
尤因 艾米爾
ダミアン様
達米安大人
電話終わったんですか
電話打完了嗎
飯食ったら先生と一緒にテスト勉強しようぜ
吃完飯就和老師一起學習備考吧
もちろんです
當然
うん　ダミアン様の苦手な国語を重点的にやりましょう
嗯 重點複習達米安大人不擅長的國語吧
うっせ
要你說
やっぱり　インペリアルスカラーになるしかないんだ
果然 必須成為「皇帝學徒」才行
金賞…
金獎…
金賞
金獎
シルヴィア・シャーウッド
西爾維亞·舍伍德
ウェスタリス情報局対東課WISE　ハンドラー
西國情報局對東部門WISE 管理官
歳　独身
**歲 單身
在東ウェスタリス大使館で外交官として表の仕事をこなし
表面上是西國駐東大使館的外交官
秘密警察の厳しい監視下
在秘密警察的嚴密監視下
裏では多数の諜報員を統率していた
暗地裡統率著許多諜報員
一分の隙も見せぬ　その威容から
她那毫無破綻的威嚴姿態
局員は彼女をフルメタルレディと呼び　恐れていた
被局員們敬畏地稱作「鋼鐵淑女」
「鋼鐵淑女」
これより　ウェスタリスシャーウッド書記官の尾行を開始する
對西國舍伍德書記的跟蹤行動現在開始
懲りもせず　ご苦労なことだ
還沒吃夠苦頭嗎 真是辛苦你們了
同じ服　同じ店　同じ道順
同樣的服裝 同樣的店鋪 同樣的路線
毎週水曜には市営プールへ
每週三前往市立游泳池
シルヴィアのルーティンを見せられ続け
讓他們看到西爾維亞一成不變的日程
ヤツらの怠惰なおつむは思考を止める
那些傢伙們就會越來越怠惰而停止思考
いつものプールか
還是那個游泳池嗎
小一時間は出てこんな
沒一個小時估計不會出來了
飯でも食うか
去吃個飯吧
空白の時間を作れれば
能製造出空隙的話
敵国内といえど
即使在敵國
自由に動くことは難しくない
想自由行動也並不困難
さて　黄昏との会合場所に向かうか
那麼 去和黃昏會合吧
それでソイツが転んじまってさぁ
然後那傢伙就摔倒了
バカだなソイツ
真是個笨蛋
新しく買ったこのコート
新買的這件大衣
悪くないな
不賴呢
隙を見せるようなマヌケは
會露出破綻的笨蛋
この世界では生きていけない
在這個世界可活不下去
こんにちは
你好
あるいは　こんばんは
或者說 晚安
エージェント黄昏
特工黃昏
以上がデズモンド陣営の収支報告書の概要だ
以上是戴斯蒙德陣營的收支報告概要
このうち一つは　ペーパーカンパニーで
其中一個是空殼公司
公表されている数字こそ少ないものの
雖然公布的數據很少
言えない
說不出口
その新品のコートタグがついたままですよなんて
「那件新大衣還掛著標籤呢」
フルメタルレディ　ハンドラーにはとても言えない
對被稱為鋼鐵淑女的管理官可說不出口
ロイド・フォージャ－　コードネーム黄昏
洛伊德·佛傑 代號黃昏
平和を求め
追求和平
ただひたすらに任務に尽くすWISE局員
一心完成任務的WISE局員
人並みの幸せを捨てた　孤高のスパイ
捨棄了常人幸福的孤高間諜
ハンドラーとの会合はいつだって命懸けだ
和管理官的會面總是冒著生命危險
ハンドラーに監視が張り付いていた場合
若管理官受人監視
これをしぜんにまかねばならない
就必須自然地甩掉他們
北に２人東に１人か
北邊兩個東邊一個嗎
中止にしますか
中止嗎
いや　ポイントＣで接触だ
不 在C點碰頭
手短に済ますぞ
簡短點結束吧
了解
そうやって日々　東西平和のための機密情報を交わし合う
就這樣每天為了維繫東西和平交換著機密情報
こんにちは
你好
あるいは　こんばんは
或者說 晚安
エージェント黄昏
特工黃昏
オペレーションストリクスの進捗を報告せよ
報告一下「梟」行動的進展吧
娘が　跳び箱の二段を跳べるようになりました
我女兒 跳箱能跳過兩階了
あと縄跳びも
還有跳繩也是
５回連続で跳べるようになりました
能連續跳五次了
何言ってんだ　コイツ
這傢伙在說什麼
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：致翔永恆  二十三  mugi  柏木　校對：薯條　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風
じっと機微を見逃さないで
屏氣凝神不放過每處細節
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才終日疲於奔命
関心はまだ僕ら
而我們尚不以為意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫無價值的軀殼
からくりの中で　廻る僕ら命さ
身處機關裝置中  我們的命運迴旋徘徊
実は奇跡のような毎日を　当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
這奇蹟般的每一天  我們自然地攜手共度
心あたたかであること　笑うほど寂しいことはないでしょう
心中暖意縈繞  沒有比笑容更寂寞的事了吧
落ち込む夜でさえ多彩で　気まぐれなように
就連陰沉的夜晚  都多彩得那麼隨心所欲
どの人生も悪くはないだろう
哪種人生都無可非議
強がる事を知れど今までの
即使覺察到自己的逞強
足跡や産まれたことは消えやしない
至今的足跡和誕生的印記也絕不會消失
軽い冗談で傷がついてしまう
被雲淡風輕的玩笑深深所傷
柔らかなままでいい　そのままでいい
把自己裹在柔軟中就好  這樣就好
じっと日々を見逃さないで
屏氣凝神不錯過每個日常
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才終日疲於奔命
関心はまだ僕ら
而我們尚不以為意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫無價值的軀殼
からくりの中で
身處機關裝置中
じっと意味を見逃さないで
屏氣凝神不忽略每個意義
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才終日疲於奔命
関心はまだ僕ら
而我們尚不以為意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫無價值的軀殼
からくりの中で　廻る僕ら命だ
身處機關裝置中  我們的命運迴旋徘徊
蛋包飯
ユーリ
尤利
私料理に挑戦してみました
我試著做了飯
オムライスです
是蛋包飯喔
わぁ
哇
すごいや　姉さん
好厲害啊 姐姐
この物体は何だろう
這個物體是什麼？
いただきます
我開動了
稍等片刻
うまぁ
好吃
うまいよ　姉さん
很好吃喔 姐姐
よかった
太好了
これからはなるべく手作りにするね
以後我盡量親自下廚
クリームパスタ作ってみたの
我做了奶油義大利麵
麺の原形がどこにも見当たらないよ
完全看不到麵條的形狀呢
すごいや
好厲害啊
ジャーン　ケーキです
鏘 蛋糕來了
僕こんなに真っ青なケーキ初めて見たよ
我還是第一次看到這麼藍的蛋糕
すごいや
好厲害啊
姉さんてば　こんなに料理が上手だったら
姐姐這麼會做菜
すぐにお嫁に行けちゃうね
馬上就能嫁出去了吧
やだ　もう　ユーリったら
討厭啦 尤利
男は強じんな肉体を手に入れた
這個男人獲得了強健的肉體
お前４日徹夜でフラフラして
你通宵了四天到處逛
昨日トラックにひかれてたろ
昨天還被卡車撞了吧
気をつけろ
小心點啊
問題ないです
我沒事
家庭教師叔叔
「東雲」